Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Selamat tinggal.
Jangan lintasi Jambatan Yeongdongdaegyo.
Menginap di Gangbuk hari ini.
-Awak yang pandu.
-Okey!
-Tali pinggang keledar.
-Okey.
-Selesai?
-Belum lagi. Selesai.
Okey. Saya akan beredar.
-Pergi. Baiklah.
-Jom pergi.
Apa yang salah?
Tunggu, kaki saya.
Kaki awak?
EPISOD 7
-Ada orang telefon untuk alihkan kereta awak.
-Okey…
Salam sejahtera?
Oh, okay.
Tidurlah lebih lama.
Maafkan saya. Maafkan saya tentang itu.
Adakah dia mendapat kereta baharu?
Saya… Tunggu, tidak. Kenapa… Saya tak boleh bernafas.
Tapi saya tak boleh bernafas… Oh, tunggu!
Kenapa kau sanggup cekik aku?
Awak tahu kuasa
kecomelan yang luar biasa?
Ia membuatkan anda mahu mencubit
dan memegangnya sehingga ia tidak boleh bernafas.
Seperti anak anjing, anak kucing, dan anaknya.
Aku tahu aku secomel mereka.
Tepat sekali.
Aduh. Tunggu. Saya tak boleh bernafas.
Oh, betul.
Alamak. Saya akan lewat ke tempat kerja.
Hei, Kyeong-do.
Jangan pergi kerja. Tinggallah dengan saya. Tolong?
Awak berat.
Awak juga patut buat persediaan untuk kerja baharu itu.
Hanya untuk hari ini. Tolong?
Hei, aku cakap kau berat.
Tolong?
Pelatih.
Sudahkah anda menyemak
tarikh tayangan filem ini?
Ya.
Hantarkannya kepada pengurus.
Dia suruh saya muat naik
kalau awak sahkan.
"Kalau penolong pengurus yang hebat tu
luluskan, siarkan sahaja."
Itulah yang dia katakan.
Namun, mari kita tunjukkan kepadanya sekali lagi
sebelum kita memuat naiknya.
Baiklah.
Di mana Kim Doo Jin?
Dia mungkin pergi
ke sidang akhbar Midlife Cop.
Terpaksa ke dia pergi awal sangat?
Sial!
Faham, budak nakal. Tunggu di situ.
Aduh, macam mana dia tahu aku ada di sini?
Kad korporat itu?
Kad peribadi saya.
Awak ingat saya akan berputus asa
kalau awak mengelak dari saya?
Saya tak mengelak daripada awak.
Saya datang ke sini untuk bekerja.
Tiga jam sebelum sidang akhbar?
Apa yang kau buat di sini?
Kau terlalu tinggi untuk berada di sini.
Aku di sini nak tangkap kau, dasar bangsat.
Saya juga berputus asa pada waktu makan tengah hari
untuk berada di sini.
Jadi kenapa? Kenapa begitu?
Seorang Da-hye. Kenapa awak mula melindunginya?
Adalah salah bagi seorang wartawan untuk meminta
wartawan lain mendedahkan pemberi maklumat tersebut.
Ia mencurigakan.
Mengapa An Da-hye mencari awak?
Dan kenapa kau mengelak daripada aku?
Itu sebab kau sembunyikan sesuatu.
Bukan itu sahaja. Saya sengaja menutupinya.
Dan selain itu, awak tak boleh buat macam ni.
Awak ambil hati
sebab dia bekas kekasih awak.
Apa maksud awak, "Tidak"?
Teman wanita saya sekarang.
Oh, hari itu.
Bila Seo Ji-woo cakap di lobi
dia pakai seluar dalam kau…
Saya tahu ada sesuatu.
Sama juga.
Saya rasa ada sesuatu yang sedang berlaku.
Saya sendiri sangat ingin tahu.
Saya akan merahsiakannya. Siapakah dia?
Tetapi--
PANGGILAN MASUK
SEO JI-YEON
Jawab telefon anda.
Itu kakak ipar awak.
Teruskan berlagak nakal,
dan kau akan menghadapi masalah besar.
Ya, salam?
Ya.
Bukankah Excel salah satu kemahiran asas?
Saya sedang belajar, tetapi terlalu sukar.
Awak belajar…
Jika anda terus melakukan ini,
mereka tidak akan berhenti memanggil anda penunggang percuma.
Baiklah.
"Baiklah"?
-Ia tidak "okay." Awak--
-Kita ada tetamu.
Salam. Cik Seo akan tiba sebentar lagi.
-Saya akan suruh awak tunggu di dalam.
-Baiklah.
Bawa teh.
Apa yang anda ingin minum?
Sekeping Americano yang pedas pun boleh.
Alamak. Berapa lama lagi
aku perlu terus begini?
Berapa lama lagi saya perlu
bersabar dengan fosil lama itu?
Terima kasih.
Tunggu, kenapa awak minum tu?
Maaf. Saya tak sangka--
Itu Cik Seo punya.
Kenapa awak minum itu?
Saya minta maaf tentang itu,
tetapi mengapa awak begitu kecewa tentang ini?
Maaf tentang itu. Mesyuarat itu tamat.
Tidak, saya baru sampai di sini juga.
Cik Seo, saya bawakan awak kopi baru.
Kang Min Woo…
Suami awak pemberi maklumat itu?
Ya.
Tapi kenapa…
Tetapi ia hanya masuk akal
jika dia boleh mendapat manfaat daripadanya.
Apa yang akan dia dapat
jika menyingkirkan Cho Jin-eon?
Dengan kehadirannya,
sukar untuknya menjual syarikat itu.
Para eksekutif memuji Jin-eon
atas persembahannya.
Jual syarikat itu?
Itulah sebabnya dia
juga berpura-pura mengabaikan penyakit saya.
Dia tidak berminat
untuk menguruskan syarikat itu.
Dia akan mendedahkan penyakit saya
pada saat genting
dan membuat orang berfikir bahawa tiada sesiapa
untuk mengendalikan syarikat itu.
Kemudian dia akan tampil ke hadapan
untuk menjual syarikat itu.
Kerana sebaik sahaja saya hilang semua ingatan saya,
dia akan menjadi wakil saya.
Nampaknya dia sudah jumpa pembeli.
Ya ampun. Dia lelaki yang sangat menakutkan.
Kemudian Ji-woo…
Sebab tu saya risau.
Ji-woo perlu lalui semua ini.
Saya risau.
Aku pun tertanya-tanya adakah aku ini mementingkan diri sendiri.
Saya risau
jika Ji-woo mampu menanggung semua ini.
Aku kasihan padanya, dan aku kasihan padanya.
Ini ke sebab kau belum beritahu dia lagi?
Kalau dia tahu aku menghidap demensia,
Ji-woo akan hancur berkecai.
Sekarang setelah saya bercakap dengannya secara bersemuka,
Rupa-rupanya dia terlalu bergantung pada saya
sedangkan saya tidak begitu boleh diharap.
Jika ada apa-apa yang boleh saya bantu,
saya akan cuba sedaya upaya.
Soal setiausaha
yang baru sahaja berada di sini tadi.
Awak maksudkan Setiausaha Yoo?
Ya, adakah dia menyertai syarikat itu
melalui pengambilan pekerja terbuka?
Kenapa awak tanya?
Kerana saya rasa
saya dengar dia sebagai penumpang bebas.
Dia tamat pengajian
dari sekolah bapa mertua saya.
Suami saya mengesyorkannya.
Bolehkah awak tolong saya tukar baju?
Ya, puan. Saya akan menyediakannya dengan segera.
Tunggu, kenapa awak minum tu?
Itu Cik Seo punya.
Kenapa awak minum itu?
Jadi saya boleh minum nanti.
Tempat ini membuat kopi yang sedap.
Saya akan suruh dia buat yang baru--
Oh, tidak. Ini sudah memadai.
Apa yang kau fikirkan sampai kau muncul di sini?
Saya tak boleh buat ni.
Berapa lama saya perlu buat macam ni?
Ketua setiausaha itu membuatkan saya gila.
Awak tak jangka benda ni?
Itu juga, tetapi ini terlalu berbahaya.
Bagaimana jika Cik Seo akhirnya meninggal dunia?
Apakah ubat itu?
Kalau ini salah,
akhirnya saya akan masuk penjara.
Rendahkan suara anda.
Kenapa awak tak lebih terus terang?
Anda mahukan lebih banyak wang.
Okey. Pergi kerja balik.
Dan...
jangan sesekali kau datang ke sini.
Kerana telefon kedua anda dimatikan--
Kalau ada apa-apa nak cakap, SMS saya.
Saya akan semak lebih kerap.
Terima kasih.
Semoga hari anda indah.
Hei, Seong-sik.
Semasa anda menulis artikel tentang jus,
di manakah anda mendapatkan analisisnya?
Oh, betul tak? Boleh hantarkan pautannya kepada saya?
Ya, terima kasih.
Di sini.
Bolehkah anda menganalisis sebarang unsur
yang berbahaya,
atau akan menyebabkan penyakit,
atau apa-apa sahaja yang tidak terdapat
dalam kopi biasa?
Sudah tentu, saya akan buat begitu.
Nah, berapa lama masa yang akan diambil?
Biasanya, ia mengambil masa kira-kira
dua hingga tiga minggu.
Baiklah, kalau begitu...
Saya perlu menulis sebuah artikel.
Jadi, kalau boleh cepat sikit…
Tolong?
Baiklah, saya akan cuba sedaya upaya.
Baiklah, terima kasih.
KELUAR SUBWAY
BUNGA
Salam sejahtera.
Ibu.
Baiklah, terima kasih.
Awak tak pernah buat macam ni sebelum ni.
Aku dah cakap berjuta kali
yang aku suka bunga,
tapi awak hanya bagi saya bunga anyelir.
Saya teringatnya hari ini.
-Lain kali, beli separuh daripada ini.
-Baiklah.
Pergi.
Ibu, ke mana arah tujumu?
Perkhidmatan hari Selasa.
Kenapa dia terus mengambil jalan ini?
Di mana awak dapat bunga-bunga itu?
-Anak saya belikan untuk saya.
-Awak membesarkannya dengan baik.
Saya memberinya kebanyakannya nasi,
dan dia membesar dengan baik.
Bir paling sedap dimakan dengan piza.
AIR BERKILAT
Itu mustahil.
-Tepat sekali.
-Betul?
Di sini.
Ngomong-ngomong, saya terjumpa sebuah kedai bunga
dalam perjalanan pulang.
Saya tidak pernah perasan,
tetapi ia telah berada di sana selama empat tahun.
Apa, awak membayangkan
yang awak tak pernah berpacaran?
Rupa-rupanya, bunga ros oren wujud.
Awak patut beli satu.
Satu? Saya beli 20.
Apa?
-Mereka dibawa pergi serta-merta.
-Alamak, oleh orang bodoh mana?
Ibu saya.
Hei, mari sini.
Bawa muka awak ke sini.
Awak seorang wartawan.
Jangan tinggalkan subjek semasa awak bercakap.
Kenapa awak ni sensitif sangat?
Tidak, ia hanya…
Awak tahu...
-Dengar cakap saya.
-Okey.
Saya disuruh mengambil gambar
untuk siaran akhbar itu.
Tetapi apakah ini?
Ia gambar yang bagus.
Tetapi ia kelihatan tidak semula jadi.
Apakah yang bagus tentang pose tipikal ini?
Apa yang awak mahukan kalau begitu?
Awak tahu, macam ni, kan?
Saya dalam perjalanan ke tempat kerja, saya berpaling,
dan mengambil gambar. Saya berpaling, dan mengambil gambar.
Macam tu sahaja.
Awak faham maksud saya, kan?
Tidak? Betul tak?
Ya, maksud awak macam,
menantu perempuan syarikat besar
yang menghadiri majlis perkahwinan?
Ya, betul!
Gambar apa yang membosankan ini? Aduh…
Mari kita keluar?
Mari kita pergi ke Teheran-ro.
Jadi saya terfikir…
Ya?
Saya akan ke syarikat itu
untuk berjumpa dengan kakak saya sebelum saya mula.
Kalau begitu, awak patut ambil gambar saya.
Teruskan sahaja mengambil gambar yang asli.
Kemudian kita mungkin akan mendapat gambar yang bagus.
Saya? Penolong pengurus
Dongwoon Daily?
Ya, awak.
Jadi macam mana awak nak sampai ke sana?
Dengan teksi? Peliknya.
Teksi? Oh, betul. Itu agak tidak wajar.
Tapi kalau saya memandu…
Saya tak boleh letak kereta secara valet.
Saya sepatutnya mendengar cakap kakak saya
apabila dia kata dia akan menugaskan saya seorang pemandu.
Alamak, pengarah pun dapat pemandu juga ke?
Kenapa awak kata tidak?
Lebih mudah ada pemandu.
Langsung tidak mudah. ​​Menyesakkan nafas
apabila berada bersama orang yang tidak dikenali di dalam kereta.
Saya akan mabuk kereta.
Hei, guna sahaja ini. Gambarnya cantik.
Awak nampak macam nak kerja macam lembu.
"Moo, pengarah sedang bekerja. Moo."
"Berikan saya kerja. Moo."
Apa?
Awak buka mulut awak.
Awak buka dulu. Awak dulu.
Kemudian… Oh, tunggu.
Hei, Jeong-min.
Saya?
Baiklah, saya sudah pulang. Saya sedang berehat.
Awak tengah bersantai dengan Ji-woo.
Kami sedang makan malam bersama.
Korang berdua, datang ke rumah Woo-sik sekarang.
Sekarang?
Jeong-min, hello?
-Apa itu?
-Apa?
Dia kata datang sekarang.
Siapa kau untuk memperbodohkan aku?
"Ya, Jeong-min. Ya. Saya berehat.
Saya di rumah." Itu terlalu janggal.
Awak tahu Kyeong-do tak boleh buat lakonan kaedah.
Apabila dia berkata, "Oh, Jeong-min,"
Aku terus tahu yang dia bersama Ji-woo.
Betul. Kenapa awak gagap? Awak rasa
tak selesa nak balikan ke?
Bila masa aku cakap macam tu?
Pak Cik Kyeong-do keluar dengan awak ke?
-Bukankah kita nampak serasi bersama?
-Berkencan lama tanpa bergaduh.
Sudah tentu.
Kami akan. Terima kasih.
Kita patut makan soju, kan?
Pasangan kecil yang menjengkelkan ini. Betul tak?
Ini juga sesuai digandingkan dengan wiski.
Minum sahaja. Saya takkan datang ke sini
kalau awak terus buat macam ni.
Tapi, bodoh.
Kalau awak cakap macam tu,
saya akan jumpa ni dalam beg saya. Tengok…
Minumlah sendiri di rumah.
Wiski sesuai dipadankan dengan kesunyian.
Aku tahu Se-yeong satu-satunya kawan yang setia.
Semasa saya dalam tentera,
dialah satu-satunya orang yang melawat saya.
Korang tak pernah datang. Hanya belikan aku minuman
bila aku keluar bercuti.
Hei, ini memang bagus.
Awak pergi jumpa dia seorang diri?
-Ya.
-Kenapa?
Oh, baiklah, cuma nak tengok
sama ada Kyeong-do baik-baik saja.
Saya risau. Sebab itu. Adakah ia bagus?
Tapi kita tak sempat jumpa pun, kan?
Apa? Ya, betul.
Kerana saya terpaksa memandu komander.
Jadi, kenapa awak ingin tahu
tentang keadaan Kyeong-do?
Hei, soalan macam apa itu?
Apa yang kau cuba sampaikan?
Awak risau sangat ke pasal dia tadi?
Ini serius. Apabila keadaan menjadi serius,
anda akan menjadi ingin tahu. Adakah anda mahukan ini?
Pada masa itu,
dia hilang kawalan dan kembali ke markasnya
awal pagi.
Itulah masanya. Awak makan.
Hari seperti itu banyak berlaku.
Adalah perkara biasa untuk berasa ingin tahu.
Tidak, oh, serius.
Hari itu hari perkahwinan Ji-yeon!
Tak ingat ke?
MUSIM SEJUK, 2009
Saya tak pernah minta tolong awak.
Boleh tukar dengan saya sekali sahaja, boleh tak?
Tapi saya dah tempah tiket konsert.
Saya akan bayar tiket itu. Dan saya akan bawa awak
ke tempat lain apabila kita dibenarkan pulang.
Tak mungkin. Takkan pernah.
Saya akan ambil syif memandu awak hujung minggu depan.
Tunggu. Saya akan memandu setiap hujung minggu bulan ini.
Apa kata awak? Awak masuk tak?
-Betul ke?
-Betul ke.
Baiklah.
Selepas perkahwinan kakak awak,
Lebih baik kita melawat Kyeong-do
semasa awak di sini.
Kau rasa dia akan gembira jumpa aku ke?
Dia akan marah dan meninggalkan tentera.
Kemudian secara kebetulan… secara kebetulan,
jika Kyeong-do keluar bercuti?
Jika dia kebetulan keluar
pada hari perkahwinan kakakmu,
Jom jumpa dia. Okey?
Itu patut dicuba.
Awak dah beritahu dia yang saya akan datang ke?
Tidak!
Se-yeong.
Jangan pandang saya macam tu.
Itu buat saya rasa geram.
Adakah anda
Mahu saya kembali dengan Kyeong-do?
Awak tahu apa?
Saya rasa semua orang
patut melalui perpisahan yang baik.
Dengan cara itu, mereka sama ada sedih atau lega.
Tapi awak dan Kyeong-do?
Bukan soal untuk
kembali bersama.
Aku nak kau putus cinta dengan betul.
Awak memang fasih bertutur, Se-yeong.
Macam cikgu.
Saya langsung tak faham.
Fokus.
Salam. Bolehkah awak tunjukkan jemputan awak?
Oh, jemputan itu, tuan?
Anda tidak boleh masuk tanpa jemputan.
Oh, baiklah, tuan.
Di sini, sorakan!
Minum.
Awak pasti Ji-woo dah balik Korea ke?
Kenapa dia tak ada di majlis perkahwinan tu?
Mungkin ada pintu masuk berasingan
untuk keluarga itu. Hotel itu sangat besar.
Hei, macam mana awak tahu
Kakak Ji-woo akan berkahwin?
Awak dah baca artikel tu?
Tidak, Se-yeong memberitahu saya
ada artikel mengenainya.
Ji-woo mungkin akan datang.
Maksud saya, tak ada cara untuk menghubunginya.
Alangkah baiknya jika terserempak dengannya begini.
Walaupun dari sudut pandangan Ji-woo,
penerbangan yang jauh itu berbaloi.
Betul. Alangkah baiknya jika dapat berjumpa dengannya
semasa dia di sini.
Kalau begitu, bolehkah kita hubungi JARIM Apparel?
Bahawa kami ingin tahu
maklumat perhubungan anak perempuan kedua?
Apa pendapat anda?
Saya cuma cakap sebab saya rasa simpati dengan dia.
Jangan serius sangat.
Ya ampun.
Apa-apa pun, bila kamu berdua nak sertai tentera?
Apabila saya dibenarkan keluar,
awak patut pergi dengan segera.
Saya akan jaga dia.
Siapa kau untuk menjaga Se-yeong?
Awak suka Park Se-yeong ke?
Saya yang hantar.
Hei, kalau korang berdua mula berpacaran,
Kekacauan pasti akan berakhir, kau tahu?
Cukuplah dengan Lee Kyeong-do
dan Seo Ji-woo. Betul ke, Se-yeong? Ya?
Kalau begitu kita tak patut putus.
Lelaki sial ni… Dia serius.
Kyeong-do, bangun.
Nampak pandangan di matanya?
Saya gembira kerana dapat bercuti.
Ini sangat berbaloi.
Berbaloi, dasar bodoh!
Ini berbahaya, Woo-sik.
Fikirkanlah dengan teliti.
Hei! Awak sial, awak terlalu mabuk.
Apa masalah dia sebenarnya? Hei.
Kalau kau minum ni, kita akan keluar.
Tunggu, apa yang sebenarnya?
Lihat mereka. Apa yang kamu…
Hei, kita hanya bertemu kerana teater.
Kelab ini hanya untuk teater.
Kelab ini bukan untuk berpacaran.
Bodoh.
Kenapa kau tergelak kecil ni?
Tahniah, tuan.
Apa? Jangan mengarut.
Awak ke sini nak dating ke?
Dasar sial… Hanya aku seorang diri…
Apa, ini republik temu janji atau apa?
Sorakan!
SE-YEONG
Hei, Se-yeong.
Tidak, saya baru sahaja hendak bangun.
Ya. Kenapa awak tak datang semalam?
Semua orang tengah tunggu awak.
Saya bersama keluarga saya sehingga lewat malam.
Saya faham. Awak ada di hotel ke?
Ya.
Sekarang Ji-yeon tiada di rumah,
awak takkan pulang langsung ke rumah?
Adakah Kyeong-do selamat pulang ke rumah malam tadi?
Saya harap begitu? Dia mungkin bersama
Woo-sik dan Jeong-min malam tadi.
Saya faham.
Se-yeong.
Di manakah Kyeong-do ditempatkan?
PUSAT PEMERIKSAAN PANGKALAN BAEKGEOM
NAMA PERMINTAAN PELAWAT
: LEE KYEONG-DO
Tunggu. Puan tidak boleh melawat
Sarjan Lee Kyeong-do hari ini.
-Kenapa tidak?
-Dia sedang dalam penghantaran di luar pangkalan.
PUSAT PEMERIKSAAN
PINTU MASUK PANGKALAN TENTERA
Hei, Se-yeong. Ini saya, Kyeong-do.
Awak kebetulan melawat saya hari ini?
Saya diberitahu bahawa seorang gadis seusia saya telah melawat,
tetapi dia tidak tahu namanya.
Adakah awak yang buat?
Oh, ya. Sayalah.
Betul ke? Tapi kita jumpa semalam.
Baiklah, memandangkan awak banyak minum.
Saya risau.
Risau kalau-kalau kau susah
sebab tak nampak Ji-woo.
Saya cuma pergi tengok keadaan awak.
Ini baru hari kedua awak dengan Woo-sik.
Saya dah buat awak susah.
Betul. Hei, cakap pasal tu…
Saya terlalu mabuk.
Kyeong-do, awak rasa
saya buat pilihan yang betul ke?
Bagaimana jika hidupku ditakdirkan?
Hei, sakitnya.
Kalau begitu jelaskan pandangan manis di mata awak
malam tadi.
Woo-sik agak comel.
Ya, betul. Kamu pasangan yang serasi.
Gembira? Bahawa saya pergi ke majlis perkahwinan
untuk berjumpa awak dan dihalau keluar?
Ya, saya sangat gembira.
Saya juga sangat gembira.
Kerana sebenarnya saya
yang melawat awak?
Ya.
Datang ke sini.
Artis Choi sedang menjalinkan hubungan, kan?
Wah.
Kenapa awak potong tanpa lampu isyarat?
Awak mengejutkan saya.
Mereka sudah putus, kan?
Rasanya skandal ini sudah terlambat.
Saya tak tahu. Saya juga ingin tahu.
Kalau awak tutup,
janji saya akan beritahu saya, okay?
Awak bagus.
Dengan gelaran CEO dan gaji yang lebih besar,
anda rasa tidak mampu untuk melakukannya?
Maafkan saya.
Salam sejahtera?
Ya, saya sedang makan sekarang.
Awak dah makan tengah hari ke belum?
Saya sudah ada.
Awak nak balik rumah malam ni tak?
Saya akan merebus seekor ayam Korea,
tetapi ia terlalu banyak untuk kita.
Sisa makanan selalunya berakhir di dalam tong sampah.
Sedapnya makan bersama ketika cuaca panas.
Saya suka baeksuk.
Tapi saya perlu membuat liputan
sidang akhbar filem malam ini.
Tinggalkan sedikit untuk ibu.
Ibu akan makan esok.
Baeksuk masih sedap
walaupun telah dipanaskan semula.
Ya. Saya akan hubungi awak. Ya. Selamat mencuba.
Sidang akhbar filem apa?
Setahu saya, tiada apa-apa malam ini.
Makan.
Tunggu. Saya terhidu sesuatu.
Ia bau jjajangmyeon.
Ya, teruskan makan.
Walaupun begitu, bukan bau ini.
Dia ada kerja ke?
Ya, saya rasa dia akan pergi ke suatu tempat
untuk mendapatkan artikel.
Kenapa awak risau
sangat pasal Kyeong-do kebelakangan ni?
Saya tak risau pasal dia.
Tidak ramai anak lelaki membelikan ibunya bunga.
Awak rasa dia belikan untuk saya ke?
Dia belikan untuk orang yang dia suka.
Tunggu. Kalau awak tahu, kenapa awak ambil mereka?
Apa lagi? Macam mana aku nak tanya dia?
"Ada orang di rumah?
Kenapa awak beli bunga lepas kerja?"
Patutkah aku bertanya? Dan memalukan dia?
Betul, awak ada betulnya. Ya ampun.
Jika ia layu lagi…
Dia pasti akan patah hati.
Saya risau tentang itu.
Ketika itu, saya sakit.
Itu mungkin memburukkan lagi keadaan.
CARTA ORGANISASI
Beliau ialah pereka utama kami,
Pengurus Jabatan Ji Yeon-soo.
Dia bekerja dengan Ayah untuk masa yang lama.
Penting
untuk menjadikan dia orang yang anda sayangi terlebih dahulu.
Dia akan banyak membantu awak.
Dia lahir pada tahun 1974. Baiklah.
Jangan hanya melihat gambar sahaja.
Seterusnya ialah…
Ya. Pengarah Eksekutif Choi.
Awak perlu awasi dia sedikit.
-Adakah dia penjahat?
-Tidak.
Dia bukan macam tu.
Lalu kenapa aku perlu berjaga-jaga?
Patutkah saya katakan dia berada di sempadan?
Dia tidak peduli tentang kesetiaan
atau persahabatan.
Keutamaannya adalah keuntungan dirinya sendiri.
Jadi dia telah membuat sumbangan
kepada syarikat itu.
Antara penjahat dan pembantu. Okey.
Saya bercadang untuk mengeluarkan siaran akhbar itu
lusa.
-Adakah awak rasa tertekan?
-Tidak, bukan itu sahaja.
Saya cuma tak berapa suka gambar tu.
Awak nak saya carikan jurugambar baharu ke?
Jangan risau. Ia akan tetap sama.
Mereka akan membuatkan saya berpusing sedikit di atas kerusi
dan tersenyum seperti ini.
Apa itu?
Ya ampun.
Begitu juga rupa saya?
-Adakah ia dari tempat yang sama?
-Ya.
Agaknya.
Saya nampak macam lembu yang hanya akan bekerja.
Betul? Maafkan saya.
Sudah tentu.
LEE KYEONG-DO
Hei, saya sedang bekerja.
Wah, hebatnya. "Saya sedang bekerja." Alamak.
Saya sibuk, jadi saya perlu pergi.
Saya akan hubungi awak semula.
Saya kedengaran agak hebat, kan?
Pengarah Seo.
Wah.
Apa yang awak buat di sini?
Sebab saya rindu awak?
Ini terasa sangat menyenangkan, Kyeong-do.
Awak baru balik kerja ke?
Tidak, saya datang dari rumah awak.
Apa? Kalau begitu, awak patut duduk di rumah.
Awak mesti penat.
Ada hari-hari
saya rasa macam saya kena jemput awak.
Contohnya?
Hari seperti hari ini?
Bagaimana keadaan hari ini?
Lelaki sial itu yang sepatutnya ditolak
oleh semua kunci pintu di dunia.
Apa?
Apa kejadahnya?
Sial. Hei! Sial.
Apa yang awak buat?
Sangat santai.
Ada yang mungkin menganggap ini rumah anda.
Sebab saya dah habis bercumbu.
Awak buat apa kat rumah orang lain?
Kod pintu. Adakah anda telah mengubahnya?
Kenapa kau peduli siapa yang mengubahnya?
Apa yang penting
ialah anda melanggar undang-undang.
-Ini satu jenayah.
-Hei! Sial.
Adakah anda akan menekan butang itu?
Hei, saya tahu awak yang menjodohkan saya dengan An Da-hye
untuk menceraikan saya.
Awak dah halau saya dari dekat dengan Seo Ji-woo!
Saya ingin menunjukkan bahawa sayalah
yang cuba menghentikan artikel itu.
Jangan jadi mengarut.
Buat apa saya dengar
cakap wartawan sampah macam awak?
Kalau saya jadi awak,
saya akan siasat pemberi maklumat tu dulu.
Selain itu, mari kita gunakan kata gelaran kehormat mulai sekarang.
Kita tak rapat.
Bersikap santai dengan awak buat saya meremang bulu roma.
Betul. Ya. Betul.
Ya, pemberi maklumat itu.
Aduh.
Saya faham. Ia Seo Ji-woo.
Wah.
Saya faham kamu berdua. Saya dengar
Seo Ji-woo sedang bekerja di syarikat itu sekarang.
Aku akan hantar kamu berdua ke neraka
secepat mungkin. Kau dengar cakap aku?
Saya kata guna gelaran kehormat.
Awak tak dengar langsung.
Awak anak seorang--
Aku takkan tetapkan temu janji buta
untuk orang zakar macam kau.
Seorang yang sangat kalah.
Sial.
Apa ini?
Berikannya kepadanya.
Awak kena
berterus terang dengan dia, okay?
Dia terus menekan kod pintu
seolah-olah ini rumahnya. Lelaki dungu itu…
Itulah sebab sebenar
awak rasa macam awak perlu jemput saya.
-Betul ke?
-Tidak!
Awak menjerit, jadi saya betul.
Mungkin tidak.
Dia dah hilang akal ke?
Apa dia? Apa yang orang gila itu katakan?
-Bolehkah saya mempunyai privasi?
-Tidak dalam hal ini.
"Lamaran kedua saya untuk awak!"
Si jalang tu!
Alahai, orang ni memang tak ada otak.
Adakah perceraian satu gurauan?
Jadi rasa ngeri. Cadangan kedua?
Aku patut tumbuk
tekak lelaki bodoh tu, sial.
Hei, saya tak boleh biarkan perkara ini berlalu begitu sahaja.
Berikan saya nombor telefonnya.
Awak takkan dapat melakukannya.
Saya akan berjumpa dengannya dan melukis garisan dengan jelas.
Saya akan jumpa dia dan pulangkannya.
Kenapa? Hubungi sahaja perkhidmatan penghantaran cepat.
Anda tidak boleh jumpa ini di Korea.
Keadaan akan menjadi lebih teruk jika ia hilang.
Wah.
Lelaki ini tahu apa yang dia lakukan. Betul tak?
Dia tahu kalau dia belikan awak sesuatu yang mahal,
dia akan dapat jumpa awak lagi.
Dia mengiranya.
Pernahkah anda melihat anjing yang dijangkiti rabies?
Tidak!
Saya rasa saya sedang nampak satu sekarang.
Macam ni lah perangai dia.
Sebaik sahaja dia terpaku pada sesuatu,
dia memutuskan bahawa dia betul.
Namun, saya rasa sedikit kasihan
pada Kyeong-do saya.
Awak mesti kecewa diberi benda ni.
Namun, saya tetap berjaya menggodanya.
Saya menutupnya apabila saya menekan kod pintu.
Saya yakin dia kecewa.
Datang ke sini.
Di mana anda boleh membelinya?
Saya tidak tahu.
Berapakah harganya?
Datang ke sini.
Jangan bergerak selama lima minit.
Saya perlu mengecas semula tenaga.
MUSIM PANAS, 2015
Rekaan ini popular untuk cincin yang sepadan.
Ini ada berlian,
jadi wanita-wanita lebih suka yang ini.
Adakah anda mempunyai apa-apa yang mudah?
Jika barang kemas itu terlalu mencolok mata…
Bagaimana pula dengan ini?
Saya akan ambil ini.
Awak tahu saiz dia?
Nampak tak simpulan tu?
Cemerlang.
Awak tak penat ke? Awak nak balik rumah ke?
Saya okay. Awak nak saya
ambilkan minuman?
Tidak, saya sudah muak.
Hei, macam mana kalau memandu hujung minggu ni?
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Sabtu ini…
kita akan ke restoran mewah.
Betul ke? Apa? Di mana?
Saya jumpa restoran Korea yang sedap.
Kenapa? Adakah ia sejenis ulang tahun?
Hari untuk menikmati makanan yang lazat.
Makanan yang hebat…
Hei, Ibu.
Ayah? Seberapa serius?
Hospital mana? Okey. Selamat tinggal.
FRAGILE
Mungkin dia masih khayal akibat dadah.
Apa omong kosong ni, cadangan kedua?
Apa tujuan dia percayakan Ji-woo?
Awak tak layan seseorang dengan baik
bila dia bersama awak.
Sebaik sahaja mereka pergi, mengejar mereka
hanya akan membuatkan anda berpeluh.
Jika dia baik kepada wanita itu semasa dia ada di sisinya,
mereka berdua tidak akan bersama.
Tolong baca ruangan itu.
Apa yang saya katakan ialah,
Adakah saya satu-satunya yang tidak faham
cadangan kedua si bangsat itu?
Itulah soalan saya.
Pasangan yang bersatu semula boleh bahagia.
Sial.
Dapatkan hadiah untuknya juga.
-Sesuatu yang memberi impak.
-Entah dari mana? Seperti orang yang kalah?
Adakah awak memberinya apa-apa untuk kerja itu?
Itu alasan yang baik.
Saya sudah buat.
Saya belikan dia selipar akupresur.
-Wah.
-Acu… Akupresur, teruk sangat.
Serius, awak dah tak ada harapan.
Ini takkan berjaya.
Saya akan cakap dengan ayah saya.
Belikan dia kereta import atau kereta sport.
Okey? Saya akan berikan anda
pelan ansuran yang panjang.
Aku takkan pikat dia
dengan benda mahal macam dia.
Serius. Sial.
Betul ke tu?
Untuk berapa bulan?
Awak kecil…
Cepatlah.
Awak… tunggu. Okey, mana telefon saya?
SEO ORANG
Awak sedang bekerja?
Awak kata awak mungkin bekerja lebih masa,
jadi saya ingat awak mungkin masih bekerja.
Tidak, saya dalam perjalanan pulang.
Baiklah. Selamat berseronok. Selamat tinggal.
Cik Seo Ji-woo?
Saya Jin Han-kyeong.
Saya bekerja dengan Penolong Pengurus Lee.
Saya dah tengok banyak gambar awak,
tapi kita tak pernah jumpa langsung.
Salam sejahtera.
Penolong Pengurus Lee beredar.
Ya. Saya baru sahaja bercakap dengannya melalui telefon.
Baiklah.
Jika awak tidak keberatan, bolehkah kita minum teh?
Saya telah bekerja dengannya
sejak kami berada dalam Pasukan Budaya.
Ya. Saya pernah dengar.
Saya juga ada dengar awak pergi ke
kedai dobi ibunya untuk membeli kimchi.
Betul tu.
Dengan segala hormatnya, izinkan saya mengatakan ini.
Saya sebenarnya
sedikit kecewa.
Penolong Pengurus Lee… Tidak, Kyeong-do.
Setiap kali dia membuat keputusan penting
dalam hidupnya, dia pasti akan kecewa.
Ternyata
awaklah sebabnya setiap masa.
Dahulu, ketika kamu kembali bersama
dan berpisah lagi,
dia sedang menunggu untuk ditugaskan
ke Pasukan Hal Ehwal Semasa.
Dia benar-benar menginginkannya, dan saya juga fikir
ia lebih sesuai untuknya.
Aku tak tahu apa yang sebenarnya berlaku
antara kamu berdua,
tetapi Kyeong-do…
Aduh, dia tengah menahan sakit yang teramat sangat.
Dan memandangkan dia sedang bercuti,
pemindahan itu dibatalkan.
Biar saya melangkah lebih jauh sedikit lagi.
Kali ini, ia adalah peluang
untuk menjalani latihan di Chicago.
Kadar persaingan adalah 100 berbalas 1,
tetapi dia diberi ganjaran atas eksklusif besarnya.
Dan dia menolaknya
dan memberi peluang kepada wartawan lain.
Aku tahu aku telah melampaui batasku,
tetapi ada sesuatu
Awak perlu tahu, Ji-woo.
Kyeong-do sentiasa mempunyai
keutamaan tertinggi.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Ini sesuatu yang saya benar-benar perlu tahu.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Terima kasih…
untuk pemahaman anda.
Adakah bapa Jeong-min
mengimport kereta dari luar negara?
Ya.
Saya rasa nanti dia akan tutup
kedai kereta terpakainya dan bekerja untuknya.
Jadi? Adakah dia memberi anda banyak diskaun?
Dia kata dia akan dapatkan saya
pelan ansuran yang panjang.
Kau tahu apa yang dia cakap masa aku cakap
yang aku belikan kau selipar akupresur?
Dia kata saya dah tak ada harapan.
Awak sibuk kerja ke?
Ngomong-ngomong, saya telah memulangkan cincin itu dengan selamat.
Awak betul.
Tiada apa yang baik untuk berjumpa dengannya lagi.
Awak dah buat perkara yang betul.
Itu edisi terhad atau apa-apa?
Saya akan belikan untuk awak satu.
Sebelum saya mencecah usia 80 tahun.
Kyeong-do.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Aku tak boleh tanya kenapa kau tak pergi.
Saya tidak boleh memberitahu anda
untuk tidak berputus asa dengan peluang yang baik
kerana saya.
Aku sangat gembira kerana kau berada di sisiku.
Aku rasa seperti aku akhirnya menjalani hidupku sendiri.
Jadi…
Saya gembira…
bahawa anda tidak…
akan ke Chicago.
Tak teruk ke aku ni?
Saya rasa sangat lega
mendengar bahawa awak gembira.
Jom pergi.
Apa masalahnya dengan dia?
Hei, Kyeong-do. Awak nampak kunci kereta saya tak?
Saya tidak tahu.
Apa? Ke mana perginya?
Di mana sebenarnya ia?
Abang, bukan di sini.
Tapi ia mesti ada di sini.
Hei, jom. Jom.
Tidak, tunggu. Di mana?
Cepat. Jom.
Tapi kenapa? Kita nak pergi mana?
Mana kunci kereta?
Masih terlalu awal,
dan saya belum pun mencuci muka.
Ke mana awak nak bawa saya?
Beritahu saya ke mana kita pergi sekurang-kurangnya.
Encik Kim!
Ji-woo, saya nak belikan awak kereta import
atau barang mewah edisi terhad,
tapi dapatkannya sendiri.
Awak kaya.
Tapi aku akan carikan untukmu dunia
yang kau akan suka.
Ji-woo.
Awak okay tak?
Bas terakhir telah bertolak.
Oh, tak apa.
Jom, jom. Hati-hati. Jom.
Di sana.
Pemberi maklumat itu ialah Kang Min-woo.
Dan awak mengelak daripada saya sebab awak benci
saya tahu pasal ni?
Jangan tuduh saya.
Saya tak tahu yang awak, Seo Ji-woo,
dan Cho Jin-eon terlibat.
Ibunya telah mengkhianatinya daripada satu hubungan sulit.
Bolehkah awak percaya?
Dia memerlukan bantuan kita,
jadi kita harus bekerjasama.
Kyeong-do betul-betul di depan mata saya.
Saya tidak dapat menahan hati saya untuk tidak jatuh cinta padanya.
Itulah sebabnya pasangan melarikan diri pada waktu malam.
Kenapa awak perlukan pasport saya?
Saya rasa Ayah mahu melihat
sisi awak yang ini, Ji-woo.
Saya boleh melakukannya.
Mari kita masuk ke dalam masalah.